---
aliases:
- 内閣法制局設置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327AC0000000252
id: JPLAW:327AC0000000252
law_id: 327AC0000000252
law_no: 昭和二十七年法律第二百五十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327AC0000000252
official_title: 内閣法制局設置法
promulgation_date: '19520731'
tags:
- 内閣法制局設置法
tier: 1
title: 内閣法制局設置法
---

# 内閣法制局設置法

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三七年四月一六日法律第七七号.md|昭和三七年四月一六日法律第七七号]]
- [[附則/昭和四四年五月一六日法律第三三号.md|昭和四四年五月一六日法律第三三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
